Nome: Jordan Silva


Ao abrir o programa, digite o nome do arquivo .ply e depois da textura (.png, ,jpg, etc)
(Já tem um modelo exemplo chamado cubo.ply com duas texturas cubo.png ou cubo.jpg)

O programa tem só os requisitos minimos, sem controle de cena e varias fontes de luz.

- Controles:

	
[WASD] - movimentação
[Mouse] mover camera
[L] - muda visualizacao para Wireframe (GL_LINES)
[F] - muda visualizacao para Wireframe (GL_FILL)

Aperte [E], [R] ou [T], para alterar entre os modos escalar, rotacionar ou transladar
Com o modo escolhido, aperte [Z], [X] ou [C] para agir respectivamente nos eixos x, y e z
Ou, aperte [V], [B] ou [N] para agir respectivamente nos eixos x, y e z no sentido oposto


- Detalhes:
 A camera as vezes pode estar muito perto ou dentro do objeto,
entao mova-se um pouco caso nao enxergue o modelo corretamente.

As vezes a tela da opengl surge minimazada, ou a tras da tela de comando.

O arquivo .ply precisa estar triangularizado para funcinoar corretamente.
Caso n tenha imagem de textura ou ela não abra por algum motivo (digitou errado, n é suportada pela SOIL),
ele ainda é carregado mas sem textura.


o arquivo .ply quando convertido de outros formatos nem sempre vem num padrão "certo".

O cubo.ply é um bom exemplo pois tem
os pontos x,y,z,
as normais (nx, ny, nz)
e as texcoords (s,t ou u,v)

Já tentei converter do blender por exemplo, a partir de um obj texturizado,
e foi gerado os pontos, normais, texcoords e mais duas outras propriedades juntas,
se não estiver no estilo citado a cima, o meu leitor pode ter problemas na hora de ler o arquivo.
O cubo de exemplo é o mesmo Cubo.obj do outro exercicio, convertido num conversor online de 3dmodels
(só não lembro exatamente qual).




